Repository: RapboyGao/AUnit
Catalog: Sources/AUnit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# minutes.detailedIntroduction
source: Minutes are a unit of time equal to one-sixtieth of an hour.
ja: 分は時間の単位で、1分は60秒です。
ko: 분은 시간을 측정하는 단위입니다. 1분은 60초입니다.
zh_hans: 分钟是时间单位，等于60秒。
zh_hant: 分鐘是時間單位，等於六十分之一小時。

# seconds.shortName
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# seconds.longName
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# seconds.detailedIntroduction
source: Seconds are the SI base unit of time.
ja: 秒は時間の基本単位で、1秒は1秒です。
ko: 초는 시간을 측정하는 기본 단위입니다. 1초는 1000밀리초입니다.
zh_hans: 秒是时间单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 秒是國際單位制（SI）的時間基本單位。

# milliseconds.shortName
source: Milliseconds
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# milliseconds.longName
source: Milliseconds
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# milliseconds.detailedIntroduction
source: Milliseconds are a unit of time equal to one-thousandth of a second.
ja: ミリ秒は時間の単位で、1ミリ秒は0.001秒です。
ko: 밀리초는 시간을 측정하는 단위입니다. 1밀리초는 0.001초입니다.
zh_hans: 毫秒是时间单位，等于0.001秒。
zh_hant: 毫秒是時間單位，等於千分之一秒。

# microseconds.symbol
source: µs
zh_hans: μs

# microseconds.shortName
source: Microseconds
ja: マイクロ秒
ko: 마이크로초
zh_hans: 微秒
zh_hant: 微秒

# microseconds.longName
source: Microseconds
ja: マイクロ秒
ko: 마이크로초
zh_hans: 微秒
zh_hant: 微秒

# microseconds.detailedIntroduction
source: Microseconds are a unit of time equal to one-millionth of a second.
ja: マイクロ秒は時間の単位で、1マイクロ秒は0.000001秒です。
ko: 마이크로초는 시간을 측정하는 단위입니다. 1마이크로초는 0.000001초입니다.
zh_hans: 微秒是时间单位，等于0.000001秒。
zh_hant: 微秒是時間單位，等於百萬分之一秒。

# nanoseconds.shortName
source: Nanoseconds
ja: ナノ秒
ko: 나노초
zh_hans: 纳秒
zh_hant: 納秒

# nanoseconds.longName
source: Nanoseconds
ja: ナノ秒
ko: 나노초
zh_hans: 纳秒
zh_hant: 納秒

# nanoseconds.detailedIntroduction
source: Nanoseconds are a unit of time equal to one-billionth of a second.
ja: ナノ秒は時間の単位で、1ナノ秒は0.000000001秒です。
ko: 나노초는 시간을 측정하는 단위입니다. 1나노초는 0.000000001초입니다.
zh_hans: 纳秒是时间单位，等于0.000000001秒。
zh_hant: 納秒是時間單位，等於十億分之一秒。

# picoseconds.shortName
source: Picoseconds
ja: ピコ秒
ko: 피코초
zh_hans: 皮秒
zh_hant: 皮秒

# picoseconds.longName
source: Picoseconds
ja: ピコ秒
ko: 피코초
zh_hans: 皮秒
zh_hant: 皮秒

# picoseconds.detailedIntroduction
source: Picoseconds are a unit of time equal to one-trillionth of a second.
ja: ピコ秒は時間の単位で、1ピコ秒は0.000000000001秒です。
ko: 피코초는 시간을 측정하는 단위입니다. 1피코초는 0.000000000001초입니다.
zh_hans: 皮秒是时间单位，等于0.000000000001秒。
zh_hant: 皮秒是時間單位，等於萬億分之一秒。

# days.shortName
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# days.longName
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# days.detailedIntroduction
source: Days are a unit of time equal to 24 hours.
ja: 日は時間の単位で、1日は24時間です。
ko: 일은 시간을 측정하는 단위입니다. 1일은 86400초입니다.
zh_hans: 天是时间单位，等于24小时或86400秒。
zh_hant: 天是時間單位，等於24小時。

# weeks.shortName
source: Weeks
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# weeks.longName
source: Weeks
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# weeks.detailedIntroduction
source: Weeks are a unit of time equal to seven days.
ja: 週は時間の単位で、1週は7日です。
ko: 주는 시간을 측정하는 단위입니다. 1주는 604800초입니다.
zh_hans: 周是时间单位，等于7天。
zh_hant: 周是時間單位，等於7天。

# years.shortName
source: Years
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# years.longName
source: Years
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# years.detailedIntroduction
source: Years are a unit of time commonly used to measure longer durations.
ja: 年は時間の単位で、1年は約365.25日です。
ko: 년은 시간을 측정하는 단위입니다. 1년은 약 31557600초입니다.
zh_hans: 年是时间单位，等于365.25天，考虑了闰年。
zh_hant: 年是時間單位，常用於測量較長的時間段。

# decades.symbol
source: dec
zh_hans: decade

# decades.shortName
source: Decades
ja: 十年
ko: 10년
zh_hans: 十年
zh_hant: 十年

# decades.longName
source: Decades
ja: 十年
ko: 10년
zh_hans: 十年
zh_hant: 十年

# decades.detailedIntroduction
source: Decades are a unit of time equal to ten years.
ja: 十年は時間の単位で、1十年は10年です。
ko: 10년은 시간을 측정하는 단위입니다. 1 10년은 약 315576000초입니다.
zh_hans: 十年是时间单位，等于10年。
zh_hant: 十年是時間單位，等於十年。

# centuries.symbol
source: cen
ja: cent
ko: cent
zh_hans: century
zh_hant: cent

# centuries.shortName
source: Centuries
ja: 百年
ko: 세기
zh_hans: 世纪
zh_hant: 世紀

# centuries.longName
source: Centuries
ja: 百年
ko: 세기
zh_hans: 世纪
zh_hant: 世紀

# centuries.detailedIntroduction
source: Centuries are a unit of time equal to one hundred years.
ja: 百年は時間の単位で、1百年は100年です。
ko: 세기는 시간을 측정하는 단위입니다. 1세기는 약 3155760000초입니다.
zh_hans: 世纪是时间单位，等于100年。
zh_hant: 世紀是時間單位，等於一百年。

# megaampereHours.shortName
source: Megaampere Hours
ja: メガアンペア時
ko: 메가암페어시
zh_hans: 兆安培小时
zh_hant: 兆安時

# megaampereHours.longName
source: Megaampere Hours
ja: メガアンペア時
ko: 메가암페어시
zh_hans: 兆安培小时
zh_hant: 兆安時

# megaampereHours.detailedIntroduction
source: Megaampere Hours are a unit of electric charge capacity equal to one million ampere hours.
ja: メガアンペア時は電荷容量の単位で、1メガアンペア時は3600秒あたりのメガアンペア数を表します。
ko: 메가암페어시는 전하 용량의 단위입니다. 1메가암페어시는 3600킬로암페어시입니다.
zh_hans: 兆安培小时是电荷容量单位，等于3,600,000,000库仑。
zh_hant: 兆安時是電荷容量單位，等於一百萬安培小時。

# kiloampereHours.shortName
source: Kiloampere Hours
ja: キロアンペア時
ko: 킬로암페어시
zh_hans: 千安培小时
zh_hant: 千安時

# kiloampereHours.longName
source: Kiloampere Hours
ja: キロアンペア時
ko: 킬로암페어시
zh_hans: 千安培小时
zh_hant: 千安時

# kiloampereHours.detailedIntroduction
source: Kiloampere Hours are a unit of electric charge capacity equal to one thousand ampere hours.
ja: キロアンペア時は電荷容量の単位で、1キロアンペア時は3600秒あたりのキロアンペア数を表します。
ko: 킬로암페어시는 전하 용량의 단위입니다. 1킬로암페어시는 3600암페어시입니다.
zh_hans: 千安培小时是电荷容量单位，等于3,600,000库仑。
zh_hant: 千安時是電荷容量單位，等於一千安培小時。

# ampereHours.shortName
source: Ampere Hours
ja: アンペア時
ko: 암페어시
zh_hans: 安培小时
zh_hant: 安時

# ampereHours.longName
source: Ampere Hours
ja: アンペア時
ko: 암페어시
zh_hans: 安培小时
zh_hant: 安時

# ampereHours.detailedIntroduction
source: Ampere Hours are a unit of electric charge capacity.
ja: アンペア時は電荷容量の単位で、1アンペア時は3600秒あたりのアンペア数を表します。
ko: 암페어시는 전하 용량의 단위입니다. 1암페어시는 3600암페어초입니다.
zh_hans: 安培小时是电荷容量单位，等于3600库仑。
zh_hant: 安時是電荷容量單位。

# milliampereHours.shortName
source: Milliampere Hours
ja: ミリアンペア時
ko: 밀리암페어시
zh_hans: 毫安培小时
zh_hant: 毫安時

# milliampereHours.longName
source: Milliampere Hours
ja: ミリアンペア時
ko: 밀리암페어시
zh_hans: 毫安培小时
zh_hant: 毫安時

# milliampereHours.detailedIntroduction
source: Milliampere Hours are a unit of electric charge capacity equal to one-thousandth of an ampere hour.
ja: ミリアンペア時は電荷容量の単位で、1ミリアンペア時は3.6秒あたりのアンペア数を表します。
ko: 밀리암페어시는 전하 용량의 단위입니다. 1밀리암페어시는 0.001암페어시입니다.
zh_hans: 毫安培小时是电荷容量单位，等于3.6库仑。
zh_hant: 毫安時是電荷容量單位，等於千分之一安培小時。

# microampereHours.symbol
source: µAh
zh_hans: μAh

# microampereHours.shortName
source: Microampere Hours
ja: マイクロアンペア時
ko: 마이크로암페어시
zh_hans: 微安培小时
zh_hant: 微安時

# microampereHours.longName
source: Microampere Hours
ja: マイクロアンペア時
ko: 마이크로암페어시
zh_hans: 微安培小时
zh_hant: 微安時

# microampereHours.detailedIntroduction
source: Microampere Hours are a unit of electric charge capacity equal to one-millionth of an ampere hour.
ja: マイクロアンペア時は電荷容量の単位で、1マイクロアンペア時は0.0036秒あたりのアンペア数を表します。
ko: 마이크로암페어시는 전하 용량의 단위입니다. 1마이크로암페어시는 0.000001암페어시입니다.
zh_hans: 微安培小时是电荷容量单位，等于0.0036库仑。
zh_hant: 微安時是電荷容量單位，等於百萬分之一安培小時。

# ampereSeconds.shortName
source: Ampere Seconds
ja: アンペア秒
ko: 암페어초
zh_hans: 安培秒
zh_hant: 安秒

# ampereSeconds.longName
source: Ampere Seconds
ja: アンペア秒
ko: 암페어초
zh_hans: 安培秒
zh_hant: 安秒

# ampereSeconds.detailedIntroduction
source: Ampere Seconds are a unit of electric charge capacity.
ja: アンペア秒は電荷容量の単位で、1アンペア秒は1秒あたりのアンペア数を表します。
ko: 암페어초는 전하 용량의 단위입니다. 1암페어초는 1암페어시입니다.
zh_hans: 安培秒是电荷容量单位，等于1库仑。
zh_hant: 安秒是電荷容量單位。

# megaamperes.shortName
source: Megaamperes
ja: メガアンペア
ko: 메가암페어
zh_hans: 兆安培
zh_hant: 兆安

# megaamperes.longName
source: Megaamperes
ja: メガアンペア
ko: 메가암페어
zh_hans: 兆安培
zh_hant: 兆安

# megaamperes.detailedIntroduction
source: Megaamperes are a unit of electric current equal to one million amperes.
ja: メガアンペアは電流の単位で、1メガアンペアは100万アンペアです。
ko: 메가암페어는 전류의 단위입니다. 1메가암페어는 100만 암페어입니다.
zh_hans: 兆安培是电流单位，等于1,000,000安培。
zh_hant: 兆安是電流單位，等於一百萬安培。

# kiloamperes.shortName
source: Kiloamperes
ja: キロアンペア
ko: 킬로암페어
zh_hans: 千安培
zh_hant: 千安

# kiloamperes.longName
source: Kiloamperes
ja: キロアンペア
ko: 킬로암페어
zh_hans: 千安培
zh_hant: 千安

# kiloamperes.detailedIntroduction
source: Kiloamperes are a unit of electric current equal to one thousand amperes.
ja: キロアンペアは電流の単位で、1キロアンペアは1000アンペアです。
ko: 킬로암페어는 전류의 단위입니다. 1킬로암페어는 1000암페어입니다.
zh_hans: 千安培是电流单位，等于1000安培。
zh_hant: 千安是電流單位，等於一千安培。

# amperes.shortName
source: Amperes
ja: アンペア
ko: 암페어
zh_hans: 安培
zh_hant: 安

# amperes.longName
source: Amperes
ja: アンペア
ko: 암페어
zh_hans: 安培
zh_hant: 安

# amperes.detailedIntroduction
source: Amperes are the SI base unit of electric current.
ja: アンペアは電流の基本単位で、1アンペアは1アンペアです。
ko: 암페어는 전류의 단위입니다. 1암페어는 1암페어시입니다.
zh_hans: 安培是电流单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 安培是國際單位制（SI）的電流基本單位。

# milliamperes.shortName
source: Milliamperes
ja: ミリアンペア
ko: 밀리암페어
zh_hans: 毫安培
zh_hant: 毫安

# milliamperes.longName
source: Milliamperes
ja: ミリアンペア
ko: 밀리암페어
zh_hans: 毫安培
zh_hant: 毫安

# milliamperes.detailedIntroduction
source: Milliamperes are a unit of electric current equal to one-thousandth of an ampere.
ja: ミリアンペアは電流の単位で、1ミリアンペアは0.001アンペアです。
ko: 밀리암페어는 전류의 단위입니다. 1밀리암페어는 0.001암페어입니다.
zh_hans: 毫安培是电流单位，等于0.001安培。
zh_hant: 毫安是電流單位，等於千分之一安培。

# microamperes.symbol
source: µA
zh_hans: μA

# microamperes.shortName
source: Microamperes
ja: マイクロアンペア
ko: 마이크로암페어
zh_hans: 微安培
zh_hant: 微安

# microamperes.longName
source: Microamperes
ja: マイクロアンペア
ko: 마이크로암페어
zh_hans: 微安培
zh_hant: 微安

# microamperes.detailedIntroduction
source: Microamperes are a unit of electric current equal to one-millionth of an ampere.
ja: マイクロアンペアは電流の単位で、1マイクロアンペアは0.000001アンペアです。
ko: 마이크로암페어는 전류의 단위입니다. 1마이크로암페어는 0.000001암페어입니다.
zh_hans: 微安培是电流单位，等于0.000001安培。
zh_hant: 微安是電流單位，等於百萬分之一安培。

# megavolts.shortName
source: Megavolts
ja: メガボルト
ko: 메가볼트
zh_hans: 兆伏特
zh_hant: 兆伏

# megavolts.longName
source: Megavolts
ja: メガボルト
ko: 메가볼트
zh_hans: 兆伏特
zh_hant: 兆伏

# megavolts.detailedIntroduction
source: Megavolts are a unit of electric potential equal to one million volts.
ja: メガボルトは電位の単位で、1メガボルトは100万ボルトです。
ko: 메가볼트는 전위의 단위입니다. 1메가볼트는 100만 볼트입니다.
zh_hans: 兆伏特是电压单位，等于1,000,000伏特。
zh_hant: 兆伏是電位單位，等於一百萬伏特。

# kilovolts.shortName
source: Kilovolts
ja: キロボルト
ko: 킬로볼트
zh_hans: 千伏特
zh_hant: 千伏

# kilovolts.longName
source: Kilovolts
ja: キロボルト
ko: 킬로볼트
zh_hans: 千伏特
zh_hant: 千伏

# kilovolts.detailedIntroduction
source: Kilovolts are a unit of electric potential equal to one thousand volts.
ja: キロボルトは電位の単位で、1キロボルトは1000ボルトです。
ko: 킬로볼트는 전위의 단위입니다. 1킬로볼트는 1000볼트입니다.
zh_hans: 千伏特是电压单位，等于1000伏特。
zh_hant: 千伏是電位單位，等於一千伏特。

# volts.shortName
source: Volts
ja: ボルト
ko: 볼트
zh_hans: 伏特
zh_hant: 伏

# volts.longName
source: Volts
ja: ボルト
ko: 볼트
zh_hans: 伏特
zh_hant: 伏

# volts.detailedIntroduction
source: Volts are the SI base unit of electric potential.
ja: ボルトは電位の基本単位で、1ボルトは1ボルトです。
ko: 볼트는 전위의 단위입니다. 1볼트는 1볼트입니다.
zh_hans: 伏特是电压单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 伏特是國際單位制（SI）的電位基本單位。

# millivolts.shortName
source: Millivolts
ja: ミリボルト
ko: 밀리볼트
zh_hans: 毫伏特
zh_hant: 毫伏

# millivolts.longName
source: Millivolts
ja: ミリボルト
ko: 밀리볼트
zh_hans: 毫伏特
zh_hant: 毫伏

# millivolts.detailedIntroduction
source: Millivolts are a unit of electric potential equal to one-thousandth of a volt.
ja: ミリボルトは電位の単位で、1ミリボルトは0.001ボルトです。
ko: 밀리볼트는 전위의 단위입니다. 1밀리볼트는 0.001볼트입니다.
zh_hans: 毫伏特是电压单位，等于0.001伏特。
zh_hant: 毫伏是電位單位，等於千分之一伏特。

# microvolts.symbol
source: µV
zh_hans: μV

# microvolts.shortName
source: Microvolts
ja: マイクロボルト
ko: 마이크로볼트
zh_hans: 微伏特
zh_hant: 微伏

# microvolts.longName
source: Microvolts
ja: マイクロボルト
ko: 마이크로볼트
zh_hans: 微伏特
zh_hant: 微伏

# microvolts.detailedIntroduction
source: Microvolts are a unit of electric potential equal to one-millionth of a volt.
ja: マイクロボルトは電位の単位で、1マイクロボルトは0.000001ボルトです。
ko: 마이크로볼트는 전위의 단위입니다. 1마이크로볼트는 0.000001볼트입니다.
zh_hans: 微伏特是电压单位，等于0.000001伏特。
zh_hant: 微伏是電位單位，等於百萬分之一伏特。

# megaohms.shortName
source: Megaohms
ja: メガオーム
ko: 메가옴
zh_hans: 兆欧
zh_hant: 兆歐

# megaohms.longName
source: Megaohms
ja: メガオーム
ko: 메가옴
zh_hans: 兆欧
zh_hant: 兆歐

# megaohms.detailedIntroduction
source: Megaohms are a unit of electrical resistance equal to one million ohms.
ja: メガオームは電気抵抗の単位で、1メガオームは100万オームです。
ko: 메가옴은 저항의 단위입니다. 1메가옴은 100만 옴입니다.
zh_hans: 兆欧是电阻单位，等于1,000,000欧姆。
zh_hant: 兆歐是電阻單位，等於一百萬歐姆。

# kiloohms.shortName
source: Kiloohms
ja: キロオーム
ko: 킬로옴
zh_hans: 千欧
zh_hant: 千歐

# kiloohms.longName
source: Kiloohms
ja: キロオーム
ko: 킬로옴
zh_hans: 千欧
zh_hant: 千歐

# kiloohms.detailedIntroduction
source: Kiloohms are a unit of electrical resistance equal to one thousand ohms.
ja: キロオームは電気抵抗の単位で、1キロオームは1000オームです。
ko: 킬로옴은 저항의 단위입니다. 1킬로옴은 1000옴입니다.
zh_hans: 千欧是电阻单位，等于1000欧姆。
zh_hant: 千歐是電阻單位，等於一千歐姆。

# ohms.shortName
source: Ohms
ja: オーム
ko: 옴
zh_hans: 欧姆
zh_hant: 歐

# ohms.longName
source: Ohms
ja: オーム
ko: 옴
zh_hans: 欧姆
zh_hant: 歐

# ohms.detailedIntroduction
source: Ohms are the SI base unit of electrical resistance.
ja: オームは電気抵抗の基本単位で、1オームは1オームです。
ko: 옴은 저항의 단위입니다. 1옴은 1옴입니다.
zh_hans: 欧姆是电阻单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 歐姆是國際單位制（SI）的電阻基本單位。

# milliohms.shortName
source: Milliohms
ja: ミリオーム
ko: 밀리옴
zh_hans: 毫欧
zh_hant: 毫歐

# milliohms.longName
source: Milliohms
ja: ミリオーム
ko: 밀리옴
zh_hans: 毫欧
zh_hant: 毫歐

# milliohms.detailedIntroduction
source: Milliohms are a unit of electrical resistance equal to one-thousandth of an ohm.
ja: ミリオームは電気抵抗の単位で、1ミリオームは0.001オームです。
ko: 밀리옴은 저항의 단위입니다. 1밀리옴은 0.001옴입니다.
zh_hans: 毫欧是电阻单位，等于0.001欧姆。
zh_hant: 毫歐是電阻單位，等於千分之一歐姆。

# microohms.symbol
source: µΩ
zh_hans: μΩ

# microohms.shortName
source: Microohms
ja: マイクロオーム
ko: 마이크로옴
zh_hans: 微欧
zh_hant: 微歐

# microohms.longName
source: Microohms
ja: マイクロオーム
ko: 마이크로옴
zh_hans: 微欧
zh_hant: 微歐

# microohms.detailedIntroduction
source: Microohms are a unit of electrical resistance equal to one-millionth of an ohm.
ja: マイクロオームは電気抵抗の単位で、1マイクロオームは0.000001オームです。
ko: 마이크로옴은 저항의 단위입니다. 1마이크로옴은 0.000001옴입니다.
zh_hans: 微欧是电阻单位，等于0.000001欧姆。
zh_hant: 微歐是電阻單位，等於百萬分之一歐姆。

# kilojoules.shortName
source: Kilojoules
ja: キロジュール
ko: 킬로줄
zh_hans: 千焦
zh_hant: 千焦

# kilojoules.longName
source: Kilojoules
ja: キロジュール
ko: 킬로줄
zh_hans: 千焦
zh_hant: 千焦

# kilojoules.detailedIntroduction
source: Kilojoules are a unit of energy equal to one thousand joules.
ja: キロジュールはエネルギーの単位で、1キロジュールは1000ジュールです。
ko: 킬로줄은 에너지의 단위입니다. 1킬로줄은 1000줄입니다.
zh_hans: 千焦是能量单位，等于1000焦耳。
zh_hant: 千焦是能量單位，等於一千焦耳。

# joules.shortName
source: Joules
ja: ジュール
ko: 줄
zh_hans: 焦
zh_hant: 焦耳

# joules.longName
source: Joules
ja: ジュール
ko: 줄
zh_hans: 焦耳
zh_hant: 焦耳

# joules.detailedIntroduction
source: Joules are the SI base unit of energy.
ja: ジュールはエネルギーの基本単位で、1ジュールは1ニュートンメートルの仕事をするエネルギーを表します。
ko: 줄은 에너지의 단위입니다. 1줄은 1뉴턴 미터입니다.
zh_hans: 焦耳是能量单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 焦耳是國際單位制（SI）的能量基本單位。

# kilocalories.shortName
source: Kilocalories
ja: キロカロリー
ko: 킬로칼로리
zh_hans: 千卡
zh_hant: 千卡

# kilocalories.longName
source: Kilocalories
ja: キロカロリー
ko: 킬로칼로리
zh_hans: 千卡
zh_hant: 千卡

# kilocalories.detailedIntroduction
source: Kilocalories are a unit of energy commonly used in nutrition.
ja: キロカロリーはエネルギーの単位で、1キロカロリーは1000カロリーです。
ko: 킬로칼로리는 에너지의 단위입니다. 1킬로칼로리는 1000칼로리입니다.
zh_hans: 千卡是能量单位，等于4184焦耳。
zh_hant: 千卡是營養學中常用的能量單位。

# calories.shortName
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hans: 卡
zh_hant: 卡

# calories.longName
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh_hans: 卡
zh_hant: 卡

# calories.detailedIntroduction
source: Calories are a unit of energy commonly used in nutrition.
ja: カロリーはエネルギーの単位で、1カロリーは1グラムの水の温度を1度摂氏上げるのに必要なエネルギーを表します。
ko: 칼로리는 에너지의 단위입니다. 1칼로리는 4.184줄입니다.
zh_hans: 卡是能量单位，等于4.184焦耳。
zh_hant: 卡是營養學中常用的能量單位。

# kilowattHours.shortName
source: Kilowatt Hours
ja: キロワット時
ko: 킬로와트시
zh_hans: 千瓦时
zh_hant: 千瓦時

# kilowattHours.longName
source: Kilowatt Hours
ja: キロワット時
ko: 킬로와트시
zh_hans: 千瓦时
zh_hant: 千瓦時

# kilowattHours.detailedIntroduction
source: Kilowatt Hours are a unit of energy equal to one thousand watt hours.
ja: キロワット時はエネルギーの単位で、1キロワット時は1時間あたりのキロワット数を表します。
ko: 킬로와트시는 에너지의 단위입니다. 1킬로와트시는 3600000줄입니다.
zh_hans: 千瓦时是能量单位，等于3600000焦耳。
zh_hant: 千瓦時是能量單位，等於一千瓦特小時。

# wattHours.shortName
source: Watt Hours
ja: ワット時
ko: 와트시
zh_hans: 瓦时
zh_hant: 瓦時

# wattHours.longName
source: Watt Hours
ja: ワット時
ko: 와트시
zh_hans: 瓦时
zh_hant: 瓦時

# wattHours.detailedIntroduction
source: Watt Hours are a unit of energy equal to one watt of power expended for one hour.
ja: ワット時はエネルギーの単位で、1ワット時は1時間あたりのワット数を表します。
ko: 와트시는 에너지의 단위입니다. 1와트시는 3600줄입니다.
zh_hans: 瓦时是能量单位，等于3600焦耳。
zh_hant: 瓦時是能量單位，等於一瓦特小時。

# terahertz.shortName
source: Terahertz
ja: テラヘルツ
ko: 테라헤르츠
zh_hans: 太赫
zh_hant: 太赫

# terahertz.longName
source: Terahertz
ja: テラヘルツ
ko: 테라헤르츠
zh_hans: 太赫
zh_hant: 太赫

# terahertz.detailedIntroduction
source: Terahertz are a unit of frequency equal to one trillion hertz.
ja: テラヘルツは周波数の単位で、1テラヘルツは1兆ヘルツです。
zh_hans: 太赫是频率单位，等于1万亿赫兹。
zh_hant: 太赫是頻率單位，等於一萬億赫茲。

# gigahertz.shortName
source: Gigahertz
ja: ギガヘルツ
ko: 기가헤르츠
zh_hans: 吉赫
zh_hant: 吉赫

# gigahertz.longName
source: Gigahertz
ja: ギガヘルツ
ko: 기가헤르츠
zh_hans: 吉赫
zh_hant: 吉赫

# gigahertz.detailedIntroduction
source: Gigahertz are a unit of frequency equal to one billion hertz.
ja: ギガヘルツは周波数の単位で、1ギガヘルツは10億ヘルツです。
ko: 기가헤르츠는 주파수의 단위입니다. 1기가헤르츠는 10⁹헤르츠입니다.
zh_hans: 吉赫是频率单位，等于10亿赫兹。
zh_hant: 吉赫是頻率單位，等於十億赫茲。

# megahertz.shortName
source: Megahertz
ja: メガヘルツ
ko: 메가헤르츠
zh_hans: 兆赫
zh_hant: 兆赫

# megahertz.longName
source: Megahertz
ja: メガヘルツ
ko: 메가헤르츠
zh_hans: 兆赫
zh_hant: 兆赫

# megahertz.detailedIntroduction
source: Megahertz are a unit of frequency equal to one million hertz.
ja: メガヘルツは周波数の単位で、1メガヘルツは100万ヘルツです。
ko: 메가헤르츠는 주파수의 단위입니다. 1메가헤르츠는 10⁶헤르츠입니다.
zh_hans: 兆赫是频率单位，等于100万赫兹。
zh_hant: 兆赫是頻率單位，等於一百萬赫茲。

# kilohertz.shortName
source: Kilohertz
ja: キロヘルツ
ko: 킬로헤르츠
zh_hans: 千赫
zh_hant: 千赫

# kilohertz.longName
source: Kilohertz
ja: キロヘルツ
ko: 킬로헤르츠
zh_hans: 千赫
zh_hant: 千赫

# kilohertz.detailedIntroduction
source: Kilohertz are a unit of frequency equal to one thousand hertz.
ja: キロヘルツは周波数の単位で、1キロヘルツは1000ヘルツです。
ko: 킬로헤르츠는 주파수의 단위입니다. 1킬로헤르츠는 10³헤르츠입니다.
zh_hans: 千赫是频率单位，等于1000赫兹。
zh_hant: 千赫是頻率單位，等於一千赫茲。

# hertz.shortName
source: Hertz
ja: ヘルツ
ko: 헤르츠
zh_hans: 赫兹
zh_hant: 赫茲

# hertz.longName
source: Hertz
ja: ヘルツ
ko: 헤르츠
zh_hans: 赫兹
zh_hant: 赫茲

# hertz.detailedIntroduction
source: Hertz are the SI base unit of frequency.
ja: ヘルツは周波数の基本単位で、1ヘルツは1秒あたりの繰り返し回数を表します。
ko: 헤르츠는 주파수의 단위입니다. 1헤르츠는 1초당 주기입니다.
zh_hans: 赫兹是频率单位，是国际单位制的基本单位之一。
zh_hant: 赫茲是國際單位制（SI）的頻率基本單位。

# millihertz.shortName
source: Millihertz
ja: ミリヘルツ
ko: 밀리헤르츠
zh_hans: 毫赫
zh_hant: 毫赫

# millihertz.longName
source: Millihertz
ja: ミリヘルツ
ko: 밀리헤르츠
zh_hans: 毫赫
zh_hant: 毫赫

# millihertz.detailedIntroduction
source: Millihertz are a unit of frequency equal to one-thousandth of a hertz.
ja: ミリヘルツは周波数の単位で、1ミリヘルツは0.001ヘルツです。
ko: 밀리헤르츠는 주파수의 단위입니다. 1밀리헤르츠는 0.001헤르츠입니다.
zh_hans: 毫赫是频率单位，等于0.001赫兹。
zh_hant: 毫赫是頻率單位，等於千分之一赫茲。

# microhertz.symbol
source: µHz
zh_hans: μHz

# microhertz.shortName
source: Microhertz
ja: マイクロヘルツ
ko: 마이크로헤르츠
zh_hans: 微赫
zh_hant: 微赫

# microhertz.longName
source: Microhertz
ja: マイクロヘルツ
ko: 마이크로헤르츠
zh_hans: 微赫
zh_hant: 微赫

# microhertz.detailedIntroduction
source: Microhertz are a unit of frequency equal to one-millionth of a hertz.
ja: マイクロヘルツは周波数の単位で、1マイクロヘルツは0.000001ヘルツです。
ko: 마이크로헤르츠는 주파수의 단위입니다. 1마이크로헤르츠는 0.000001헤르츠입니다.
zh_hans: 微赫是频率单位，等于0.000001赫兹。
zh_hant: 微赫是頻率單位，等於百萬分之一赫茲。

# nanohertz.shortName
source: Nanohertz
ja: ナノヘルツ
ko: 나노헤르츠
zh_hans: 纳赫
zh_hant: 納赫

# nanohertz.longName
source: Nanohertz
ja: ナノヘルツ
ko: 나노헤르츠
zh_hans: 纳赫
zh_hant: 納赫

# nanohertz.detailedIntroduction
source: Nanohertz are a unit of frequency equal to one-billionth of a hertz.
ja: ナノヘルツは周波数の単位で、1ナノヘルツは0.000000001ヘルツです。
ko: 나노헤르츠는 주파수의 단위입니다. 1나노헤르츠는 0.000000001헤르츠입니다.
zh_hans: 纳赫是频率单位，等于0.000000001赫兹。
zh_hant: 納赫是頻率單位，等於十億分之一赫茲。

# framesPerSecond.shortName
source: Frames/Second
ja: フレーム毎秒
ko: 프레임/초
zh_hans: 帧每秒
zh_hant: 幀/秒

# framesPerSecond.longName
source: Frames per Second
ja: フレーム毎秒
ko: 프레임/초
zh_hans: 帧每秒
zh_hant: 幀每秒

# framesPerSecond.detailedIntroduction
source: Frames per Second is a unit of frequency used to measure frame rate in video and animation.
ja: フレーム毎秒は表示速度の単位で、1秒あたりのフレーム数を表します。
zh_hans: 帧每秒是频率单位，表示每秒显示的图像帧数。
zh_hant: 幀每秒是視頻播放的幀速率單位。

# litersPer100Kilometers.shortName
source: Liters/100km
ja: リットル毎100キロメートル
ko: 리터/100킬로미터
zh_hans: 升每百公里
zh_hant: 升/100公里

# litersPer100Kilometers.longName
source: Liters per 100 Kilometers
ja: リットル毎100キロメートル
ko: 리터/100킬로미터
zh_hans: 升每百公里
zh_hant: 升每百公里

# litersPer100Kilometers.detailedIntroduction
source: Liters per 100 Kilometers is a unit of fuel efficiency commonly used in Europe.
ja: リットル毎100キロメートルは燃料効率の単位で、1リットル毎100キロメートルは100キロメートル走行するために必要なリットル数を表します。
ko: 리터/100킬로미터는 연비의 단위입니다. 1리터/100킬로미터는 약 235.2마일/갤런입니다.
zh_hans: 升每百公里是燃油效率单位，表示车辆每行驶100公里所消耗的燃料升数。
zh_hant: 升每百公里是常用於歐洲的燃油效率單位。

# milesPerImperialGallon.symbol
source: mpg imp
zh_hans: mpg

# milesPerImperialGallon.shortName
source: Miles/Imperial Gallon
ja: マイル毎英ガロン
ko: 제국 갤런당 마일
zh_hans: 英里每英制加仑
zh_hant: 英里/帝國加侖

# milesPerImperialGallon.longName
source: Miles per Imperial Gallon
ja: マイル毎英ガロン
ko: 제국 갤런당 마일
zh_hans: 英里每英制加仑
zh_hant: 英里每帝國加侖

# milesPerImperialGallon.detailedIntroduction
source: Miles per Imperial Gallon is a unit of fuel efficiency used in the UK.
ja: マイル毎英ガロンは燃料効率の単位で、1英ガロンの燃料で走行できるマイル数を表します。
zh_hans: 英里每英制加仑是燃油效率单位，表示车辆每消耗1英制加仑燃料所行驶的英里数。
zh_hant: 英里每帝國加侖是英國使用的燃油效率單位。

# milesPerGallon.shortName
source: Miles/Gallon
ja: マイル毎ガロン
ko: 마일/갤런
zh_hans: 英里每加仑
zh_hant: 英里/加侖

# milesPerGallon.longName
source: Miles per Gallon
ja: マイル毎ガロン
ko: 마일/갤런
zh_hans: 英里每加仑
zh_hant: 英里每加侖

# milesPerGallon.detailedIntroduction
source: Miles per Gallon is a unit of fuel efficiency commonly used in the United States.
ja: マイル毎ガロンは燃料効率の単位で、1マイル毎ガロンは1ガロンの燃料で走行できるマイル数を表します。
ko: 마일/갤런은 연비의 단위입니다. 1마일/갤런은 약 0.425킬로미터/리터입니다.
zh_hans: 英里每加仑是燃油效率单位，表示车辆每消耗1加仑燃料所行驶的英里数。
zh_hant: 英里每加侖是美國常用的燃油效率單位。

# bytes.shortName
source: Bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_hans: 字节
zh_hant: 字節

# bytes.longName
source: Bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_hans: 字节
zh_hant: 字節

# bytes.detailedIntroduction
source: Bytes are a unit of digital information storage.
ja: バイトはデータの基本単位で、1バイトは8ビットです。
ko: 바이트는 데이터의 단위입니다. 1바이트는 8비트입니다.
zh_hans: 字节是数据单位，表示信息存储的基本单位。
zh_hant: 字節是數字信息存儲的單位。

# bits.shortName
source: Bits
ja: ビット
ko: 비트
zh_hans: 比特
zh_hant: 比特

# bits.longName
source: Bits
ja: ビット
ko: 비트
zh_hans: 比特
zh_hant: 比特

# bits.detailedIntroduction
source: Bits are the basic unit of information in computing and digital communications.
ja: ビットはデータの基本単位で、1ビットは情報の最小単位を表します。
ko: 비트는 데이터의 단위입니다. 1비트는 0 또는 1의 값을 가집니다.
zh_hans: 比特是数据单位，表示信息的最小单位。
zh_hant: 比特是計算和數字通信中的基本信息單位。

# nibbles.symbol
source: nibble
ja: nib
zh_hans: N

# nibbles.shortName
source: Nibbles
ja: ニブル
ko: 니블
zh_hans: 半字节
zh_hant: 半字節

# nibbles.longName
source: Nibbles
ja: ニブル
ko: 니블
zh_hans: 半字节
zh_hant: 半字節

# nibbles.detailedIntroduction
source: Nibbles are a unit of digital information storage equal to half a byte.
ja: ニブルはデータの単位で、1ニブルは4ビットです。
zh_hans: 半字节是数据单位，等于4比特。
zh_hant: 半字節是數字信息存儲單位，等於半個字節。

# yottabytes.shortName
source: Yottabytes
ja: ヨタバイト
ko: 요타바이트
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字节

# yottabytes.longName
source: Yottabytes
ja: ヨタバイト
ko: 요타바이트
zh_hans: 尧字节
zh_hant: 尧字节

# yottabytes.detailedIntroduction
source: Yottabytes are a unit of digital information storage equal to one septillion bytes.
ja: ヨタバイトはデータの単位で、1ヨタバイトは1.2089258196146292e24バイトです。
zh_hans: 尧字节是数据单位，等于1,000,000,000,000,000,000,000,000字节。
zh_hant: 尧字节是数字信息存储单位，等于一千万亿亿字节。

# zettabytes.shortName
source: Zettabytes
ja: ゼタバイト
ko: 제타바이트
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 泽字节

# zettabytes.longName
source: Zettabytes
ja: ゼタバイト
ko: 제타바이트
zh_hans: 泽字节
zh_hant: 泽字节

# zettabytes.detailedIntroduction
source: Zettabytes are a unit of digital information storage equal to one sextillion bytes.
ja: ゼタバイトはデータの単位で、1ゼタバイトは1.1805916207174113e21バイトです。
zh_hans: 泽字节是数据单位，等于1,000,000,000,000,000,000,000字节。
zh_hant: 泽字节是数字信息存储单位，等于一百万亿亿字节。

# exabytes.shortName
source: Exabytes
ja: エクサバイト
ko: 엑사바이트
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字节

# exabytes.longName
source: Exabytes
ja: エクサバイト
ko: 엑사바이트
zh_hans: 艾字节
zh_hant: 艾字节
